
# Lịch sử ba lần kháng chiến chống quân xâm lược Mông Nguyên?

## Nhà Trần và ba lần kháng chiến chống quân xâm lược Mông Nguyên

“Khởi đầu có đấu chân ngura quân Mông Cổ, nơi đó không còn một ngọn cờ” - Năm 1206 đánh dấu sự khởi đầu thời kỳ thống trị của triều đại Mông Cổ siêu hùng mạnh, dẫn dắt bởi Thành Cát Tư Hãn (Genghis Khan), một thủ lĩnh tàn bạo đến từ phía Bắc Mông Cổ, với tham vọng chính phạt và trở thành bá chủ toàn thế giới. Đạo quân hùng mạnh, hùng dũng cũng những trận chiến phi nghĩa, vô nhân đạo của ông đã quyét qua toàn bộ châu Á và thậm chí là Châu Âu. Tuy nhiên, trong quá trình mở rộng cuộc chính phạt xuống phía nam, quân Mông Nguyên đã không thể vượt qua sự kiện cường và bất khuất của đất nước Đại Việt thời bấy giờ. Với thành tích chiến thắng cả ba cuộc kháng chiến chống Mông Nguyên xâm lược. Chiến tranh Mông Nguyên – Đại Việt là một trong những cuộc chiến tranh về quốc vĩ đại trong lịch sử của dân tộc khiến cả thế giới thán phục.