
# THÔNG TIN TUYỂN DỤNG

## Vị trí:
Ai Engineer

## Địa điểm:
36A Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy, Hà Nội

## Thời gian làm việc:
Thứ 2 đến Thứ 6 (8h00-12h00, 13h30-17h30), nghỉ Thứ 7 và Chủ nhật

## Mô tả công việc:
- Tham gia phát triển các sản phẩm nội bộ về Chatbot, CV, OCR, Voice2Text… bằng ứng dụng AI từ các kỹ thuật ML, DL, Transformer, LLM/ Prompt/ Multi agent...
- Đảm bảo chất lượng dữ liệu, kết quả mô hình, báo cáo định kỳ tự động.
- Chịu trách nhiệm bảo trì, cải thiện, làm sạch và thao tác dữ liệu, khắc phục các sự cố tồn tại.
- Thiết kế API giao tiếp với các hệ thống bên b outside, hợp tác với các nhóm khác để tìm hợp giải pháp xây dựng sản phẩm hiện.
- Đồng góp ý kiến phát triển nền tảng Product vối docker và docker-compose.
- Xây dựng các tài liệu Thiết kế tổng thể, giải pháp, Thiết kế chi tiết, tài liệu Giám sát, theo quy trình DS/AI.
- Phối hợp hỗ trợ các bộ phận khác để triển khai hệ thống.
- Đề xuất giải pháp AI, nghiên cứu phát triển các giải pháp AI tiềm năng và lên kế hoạch triển khai.
- Công việc sẽ được trao đổi cụ thể hơn trong quá trình phỏng vấn.

## Yêu cầu công việc:
1. Tốt nghiệp ĐH chuyên ngành: Khoa học dữ liệu, Khoa học máy tính, Công nghệ thông tin, Toán tin ứng dụng, Điện tử viễn thông hoặc liên quan.
2. Có kinh nghiệm 1-3 năm vị trí Ai Engineer.
3. Kiến thức về lập trình, cấu trúc dữ liệu và giải thuật, lý thuyết đồ thị.
4. Kiến thức về các loại CSDL (RDBMS, Graph Databases, NoSQL Products, ...).
# Viettel Software

## 1. Chế độ lương, thưởng, thu nhập:
- Thu nhập cạnh tranh, thỏa thuận theo năng lực
- Phúc lợi: Lương tháng 13, thưởng Bonus, hỗ trợ tiền trưa, điện thoại, nghỉ phép, thưởng ngày lễ và các ngày nghỉ có Viatel như Ngày Sáng Tạo - 1/6, 22/12, quà Tết Dương, Tết Âm tri ân Gia đình, người sinh thành.
- Nghỉ phép năm: 16 ngày/năm
- Đánh giá lương 2 lần/năm
- Được đóng đầy đủ về các chế độ bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp và các gói bảo hiểm sức khỏe khác. Hãng nằm CBVN được tham gia khám sức khỏe định kỳ tại các bệnh viện lớn.

## 2. Môi trường làm việc:
- Được làm việc trong Tập đoàn toàn cầu, tiên phong thực hiện sứ mệnh kiến tạo xã hội số.
- Môi trường mở, trẻ trung, năng động, trân trọng, yếu thương, tương hỗ & lắng nghe mọi người từ những ý tưởng mới nhất.
- Không gian làm việc xanh, sạch, hiện đại.

## 3. Cơ hội phát triển bản thân:
- Có cơ hội phát triển lực công nghệ tiên tiến, hiện đại nhất.
- Được thực hiện các dự án hấp dẫn, thử thách đủ lớn trong và ngoài nghề nghiệp để trưởng thành.
- Cơ hội trao quyền sáng tạo với đam mê của tuổi trẻ.
- Cơ hội được hỏi từ các chuyên gia hàng đầu, lãnh đạo và đồng nghiệp uy tín. 
- Có cơ hội được đào tạo, tráo đổi kỹ năng, chuyên môn để phát triển toàn diện.
# LIÊN HỆ

Gửi CV ứng tuyển qua:

- Email: anhdp7@viettelsoftware.com
- Người liên hệ: Đỗ Phương Anh
- Số điện thoại: 0325665987